Vamos analisar as informações fornecidas para determinar quem ficou em 1º, 2º e 3º lugar em cada disciplina.

1-Aristóteles não ficou em primeiro em Química.
2-Sócrates perdeu para Platão em Física.
3-Platão acertou mais que Aristóteles em Matemática.

Agora, vamos considerar as possibilidades e tentar encontrar uma solução que satisfaça todas as condições:

Primeiro lugar em Química: Como Aristóteles não ficou em primeiro em Química, ele pode ter ficado em segundo ou terceiro lugar nessa disciplina.
Primeiro lugar em Física: Como Sócrates perdeu para Platão em Física, Sócrates deve ter ficado em segundo lugar nessa disciplina, e Platão ficou em primeiro.
Primeiro lugar em Matemática: Platão acertou mais que Aristóteles em Matemática, então Platão ficou em primeiro lugar nessa disciplina.
Agora temos o seguinte até o momento:

Física: 1º lugar - Platão, 2º lugar - Sócrates, 3º lugar - Aristóteles.
Matemática: 1º lugar - Platão.
Aristóteles não pode ficar em primeiro lugar em Matemática, então ele deve ter ficado em segundo. E, consequentemente, Sócrates ficou em terceiro lugar em Matemática.

Agora temos mais informações:

Matemática: 1º lugar - Platão, 2º lugar - Aristóteles, 3º lugar - Sócrates.
Resta a disciplina de Química. Como Aristóteles não ficou em primeiro em Química, ele deve ter ficado em terceiro lugar. E Sócrates ficou em primeiro lugar em Química.

Agora temos a classificação completa:

Física: 1º lugar - Platão, 2º lugar - Sócrates, 3º lugar - Aristóteles.
Matemática: 1º lugar - Platão, 2º lugar - Aristóteles, 3º lugar - Sócrates.
Química: 1º lugar - Sócrates, 2º lugar - Platão, 3º lugar - Aristóteles.
Portanto, Platão ficou em primeiro lugar em Física e Matemática, Sócrates em primeiro lugar em Química e Aristóteles ficou em segundo lugar em Matemática e terceiro lugar em Física e Química.